**Strogonoff de Frango** :chicken:

**Ingredientes**

1.  quilo de peito de frango sem pele

2. tablete de caldo de galinha

3. colheres de sopa de óleo

4. latas de carne de leite sem soro

5. colheres de sopa de molho de tomate

6. colheres de sopa de ketchuo

7. colheres de sopa de mostarda

8. champigmon

9. batata palha e arroz branco para acompanhar

   # **Modo de Preparo**

1. em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha, e dissolva o caldo. logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe 







